Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihlerine rağmen,
Mucizeler Nesli hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
Skorlarını ikiye mi katladılar?
Touou delirmiş!
Seirin bu kadar kötü kaybettiyse, biz daha beterini yaşarız.
Kes sesini, salak!
Haklı. O kadar basit değil.
Midorima için Kagami neredeyse karşılaşabileceği en kötü rakipti.
Ama Aomine'yi durdurmak söz konusu olursa...
Mucizeler Nesli'nin as oyuncu seviyesinin üstünde.
Sonra görüşürüz, Kise.
Ne kadar hızlı!
Bu sonuçlar seni hiç şaşırtmadı mı?
Benim yerime Kuroko için endişelenmelisin.
Ne?
Kuroko'nun basketbolu Aomine karşısında tamamen işe yaramazdı.
Psikolojik olarak oldukça yıpratıcı olmalı.
Sadece bu da değil, Seirin hâlâ genç bir takım.
Bir gecede toparlanmaları kolay olmayacak.
Umarım kalan iki maçlarını etkilemez.
Şampiyonlar ligindeki ilk maçımızda rakibimizi ezip geçtik!
Biliyoruz. Bağırmana gerek yok.
Ne?
Özellikle de 11 numara, Kuroko, değil mi?
Maçın sonlarına doğru tam bir berbattı!
Son ana kadar çok gergindi.
Daha erken pes etmeliydi.
Oynamayan biri olarak çenesi epey düşük. Kes sesini.
Aomine!
Ne yapıyorsun? Bırak onu!
Sorunu ne bu çocuğun?
Aomine...
Kahretsin.
Beyler, Meisei ve Senshinkan'a karşı iki maçımız daha var!
Üzülecek vaktimiz yok!
Hey.
Bu bizim sınırımız olabilir.
Daha ileri gidebileceğimizi sanmıştım.
Ama bize bir bak.
Karşı konulamaz bir güç karşısında,
sadece birlikte çalışarak kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Tetsu,
yanıldığını düşünmüyorum ama...
ben sadece yapamıyorum.
Aradığım şeyi asla bulamayacağım.
Beni yenebilecek tek kişi benim.
Kalan iki maçta, Kagami oynamadı...
ve Kuroko aniden bir düşüş yaşadı.
Takımımızı daha önce defalarca kurtaran o pasların gölgesi bile görünmüyordu.
Hey!
Kise...
Biraz bire bir oynamak ister misin?
İster miyim?
Şampiyonluk liginin final maçını izlemeye gittiğini sanıyordum.
Gittim.
Nasıl sonuçlandı?
Bana basketbol oynama isteği verdi.
Ben onu sormuyorum!
Sonuçları merak etmiyor musun?
Seninle başa çıkamıyorum.
Hadi gidiyoruz!
Seni piç!
Her şeylerini verseler bile, her mücadele eden kazanamaz.
Kaybettik.
Seirin Lisesi'nin Inter-High macerası sona erdi.
Ancak, her şey bitmiş değildi.
Anlıyorum. Zamanında yetişemedim.
Bir şey biterken, bir diğeri başlar.
Yani...
Yeni bir mücadeleye başlıyorduk.
Vücut yapın nedeniyle bacakların daha fazla zarar görüyor.
Vücudun bunu kaldıracak kadar güçlü değil henüz.
Esneklik ve kas egzersizlerine ihtiyacın var,
ama ondan önce,
iki hafta tam dinlenme.
Zayıfım.
Aomine'ye karşı hiçbir şey yapamadım.
Ne yapmam gerekiyor?
Nasıl... daha güçlü olabilirim?
Mağlubiyetten sonra antrenman yapmaktan daha kötü bir şey yok.
Böyle deme. Hepimizin moralini bozuyorsun.
Senshinkan maçında hızlı hücumlarımızı berbat etmedik mi?
Berbat mı? Belki iki tane.
Ah, bu çok kötü.
Bahse girerim üç kişilik drilller yapacağız.
1.5 kat, belki iki kat fazla!
Hayır...
Neden üç katını denemiyoruz?
Ü-Üç kat mı?
Daha yeni maç bitirdik!
Öleceğiz!
O da ne? Dört mü?
Tamam, antrenman!
Elimizden geleni yapalım!
Evet!
Herkes toplansın!
Kuroko nerede? Antrenmanı mı asıyor?
Asmıyorum.
Ah, tamam!
Bunu uzun zamandır yaşamamıştım.
Ve 2 numara!
Bugün o gün...
Seni durduracağız, Kuroko!
Hey! Tsucchi, durdur onu!
Koga, bugün durduracağım diyen sendin!
Hayır, sendin!
Kahretsin!
Onlar için endişelenmiştim, ama hâlâ aynı eski hallerindeler.
Kuroko da iyi görünüyor.
Tabii ki değil.
Çok çabaladık
yine de Inter-High'a gidemedik.
Hiçbiri istekli değil.
Sanırım bu kadar çabuk toparlanmalarını beklemek fazla olur.
Toplanın!
Herkes, takıma katıldığınızda ne dediğinizi hatırlıyor musunuz?
Hedeflerinizi burada ve şimdi açıklayın!
Eğer onlara ulaşamazsanız,
buraya geri dönecek, çırılçıplak soyunup sevdiğiniz kıza olan hislerinizi itiraf edeceksiniz!
Biz gerçekten...
bunu yapacak mıyız?
Bir sonrakini kaybetmek istemezsiniz.
Neden mi?
Kış soğuk geçecek.
Kış mı?
Aynen öyle!
En iyi lise, yazın düzenlenen Inter-High'da belirlenir.
Ayrıca kış şampiyonasında da!
Bu, en güçlü takımların yılın en büyük ve son şampiyonası için mücadele ettiği yerdir.
Onun adı...
Kış Kupası!
İşte orada her şeyi ortaya koyacağız!
Bu, yılın son şansımız.
Eğer bu kış kazanamazsak,
o bizi gerçekten çıplak bırakacak.
Ama bu Inter-High ile aynı seviyede değil mi?
Bu zor olacak.
Bu konuda, Hyuga.
Görünüşe göre yakında eve dönecek... Teppei.
Ne?
Ciddi misin?
Çok şey görebiliriz.
Ah, Teppei kim?
Ah doğru. Birinci sınıflar onunla henüz tanışmadı.
O, No. 7, bizim asımız.
Peki ya Kagami? O iyi olacak mı?
Dinleniyor, ama ona gelip bizi izlemesini söyledim.
Onu bir haftadır görmedim.
Yaralı olabilir, ama ortada görünmemek bayağı cesaret istiyor.
Bir daha gördüğümde ona vuracağım!
Kuroko, sen onun sınıfındasın, değil mi?
Bir şey biliyor musun?
Hayır. Onunla konuşmadım.
Ona bir şey sorabilirdin!
Özür dilerim.
Son zamanlarda,
Kagami ile konuşmak benim için biraz zor oldu.
İyi iş çıkardın.
O iyi mi?
İyi olacak.
Kagami değil.
Kuroko'da bir gariplik olduğunu hissediyorum.
Sanki bir duvara çarpmış gibi görünüyor.
Sadece Kagami değil, şimdi Kuroko da öyle.
Endişelenecek hep bir şeyler çıkıyor.
Şey, Teppei nasıl biri?
Ha? Ah...
Eğer değişmediysen,
bu gelişmediğin anlamına gelir.
Senin basketbolun asla kazanamaz.
Gel buraya!
Aferin, aferin!
Sana benzemiyor mu sence?
Tıpkı duyduğum gibi.
Pasa ek olarak pek bir şeyde iyi değilsin.
Ama kim takar ki?
Senin basketbolunu seviyorum.
Yanlış değilsin. Sadece tecrübesizsin.
Hepsi bu.
Bu adam tuhaf.
Ne?
Ama ona borçluyum.
Basketbol oynamam için beni o cesaretlendirdi.
Şeker ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Gerçekten mi?
Ve sen de kimsin?
Evet, o...
Kiyoshi Teppei.
...Seirin Lisesi basketbol takımını kuran adam.
Sen Kiyoshi misin?
"Bu ağaç, nedir? Bu ağaç nedir?"daki "ki"yi al,
"İyi şans"taki "kichi"yi ekle, işte Kiyoshi.
Anladım.
O zaman "dambıl"daki "tetsu" ve "adi çalışan"daki "hira"yı al, Teppei oluyor!
Şey, bir şey mi istiyorsun?
İlginç birisin.
Basketbol çok yönlüler içindir.
Her şeyi yapabilen adamlar için bir spor.
Basitçe söylemek gerekirse, pas atabilen beş sayıcıyla iyi gidersin.
Bu her zaman işe yaramaz,
işte bu yana pozisyonlar var,
ve bazen takımlar altıncı adam olarak bir uzmanı tutar.
Ama senin kadar uç bir uzman hiç görmemiştim.
Tek bir şeyde bu kadar derinleşmek olağanüstü.
Ama limitin bu diyen...
sen değil misin?
Kendine bu kadar objektif bakıp bu şekilde oynaman etkileyici.
Ama belki de fazla ileri gidiyorsun.
Alo?
Kagami, bacakların iyi mi?
Evet.
Antrenman!
Oynayamasan bile gelmeni söylememiş miydim?
Bacaklarım iyileşince...
gelecek haftadan itibaren orada olacağım.
Hoşça kal.
Hey!
Biz daha lise öğrencisiyiz.
Kendi potansiyeline biraz daha inan.
Kendi kendime konuşuyorum sadece.
Haftaya görüşürüz, Kuroko.
Affedersiniz.
Efendim?
Bunları yeni aldım!
Hey.
İşte orada!
Senin için endişelenmiştik.
Kagami, seni piç.
Ondan sonra bir daha gelmedin.
Özür dilerim.
Ö-Özür dileyeceksen,
keşke en başta gelseydin.
Hey.
Hadi antrenman yapalım.
Seni görmek güzel, Kiyoshi.
Evet!
Bana öyle deme.
Neden formasını giyiyorsun?!
Antrenmana tekrar gelmek beni heyecanlandırdı.
Ciddi misin?! Ciddi misin?!
Evet!
Sen mi?
Geçen yazdan beri hastanedeydim.
Ameliyat ve rehabilitasyon nedeniyle ara vermek zorunda kaldım.
Kiyoshi Teppei, 193 santimetre, 81 kilo.
Pozisyonum pivot.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Seirin basketbol takımını kuran adam bu mu?
Teppei, şu an gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Evet! Tamamen iyileştim.
Bazı şeyleri unutmuş olabilirim, ama hastanede boş durmadım.
Oh, yeni bir şey mi öğrendin?
Evet...
İskambil oyunları.
Odayı paylaştığım yaşlı adam öğretti.
Yani?
Eğlenceli.
Bunun basketbolla hiçbir ilgisi yok!
Ayrıca, bir şey daha.
Lisede üç yıllık yenilmez kariyerimi riske atıyorum.
Bunu ciddi bir şekilde yapıyorum.
Hedefim tabii ki...
Nerede?
Ne?
Inter-High nerede yapılıyor?
Her yıl değişiyor ve biz zaten kaybettik!
Şimdi Winter Cup'a odaklandık!
Bu yıl nerede?
Her yıl Tokyo'da yapılıyor!
Basketbol takımını kuran adam bu...
Gerçekten mi?
Neyse, bir dağa tırmanacaksan, zirveyi hedeflemelisin.
Ama manzaranın tadını çıkarmayı da unutma.
Bu faul, Kagami.
Çok sertsin!
Etrafına daha fazla dikkat et!
Özellikle gergin görünmüyor mu?
Evet, ilk başta odaklandığı için böyle yaptığını düşünmüştüm,
ama yanılmışım.
Takıma yeni katıldığı zamanki gibi davranıyor.
Kimseye güvenmeye çalışmıyor.
Tek başına basketbol oynuyor.
Ne oldu, Kagami?
Hey, Kagami.
Ben de yakında oynamak istiyorum,
ama sadece üst sınıf olduğum için başlamamı istemek adil olmaz.
Yani...
Neden başlama pozisyonu için bire bir maç yapmıyoruz?
Ne?
Kiyoshi...
Hiç değişmemiş.
İşte bu yüzden bu adamı kaldıramıyorum.
Hep sonuna kadar oynuyor, basketbola takıntılı, aptal gibi davranıyor ve...
Sürekli bir şeyler çeviriyor.
Kiyoshi, bu kadar erken bire bir oynaman doğru mu?
Kuralları hâlâ hatırlıyorum.
Mesele o değil.
Unuttuğun şeyleri düşünmelisin.
Yoksa benim için mi endişeleniyorsun?
Artık yeter...